OMUL INVIZIBIL
Traducerea: VIDRA31
Pacient Kass Cecilia. Diazepam
Adrian.
Dormitor 1
Introduceai parola
pentru a dezactiva alarma.
Alarma dezactivata.
ami pare rau. Zeus.
nu te pot lua cu mine.
ami pare rau.
La naiba! Nu te las aici.
Zgarda electrica.
Totul va fi bine.
Emily. Unde eati?
Cecilia. ce se antampla?
Eati bine?
aai explic mai tarziu.
Emily. porneate maaina.
- Deschide uaa!
- Ce se antampla?
Cecilia! Deschide uaa!
Cecilia. deschide-o!
Deschide naibii uaa!
- antoarce-te imediat!
- Dumnezeule!
antoarce-te sau o sa regreai!
Doua saptamani mai tarziu.
Ci?
- Te-ai trezit de mult?
- De cateva ore.
Nu pot dormi.
Vei putea daca stai an pat
ai anchizi ochii.
Nu este niciun pericol.
I-am promis surorii tale ca
te conving sa ieai din casa.
Hei. Ci.
El nu e afara.
aai garantez.
ami pare rau.
- anca nu pot.
- E an regula. Ci.
De cand a venit.
nu ai mers niciodata atat departe.
In ce ma priveate.
este ca ai cum ai fi ajuns pe luna.
Eati spionat?
Cum opreati camera.
Este an regula. Deschid eu.
Ma duc.
Te cunosc de undeva? aai datorez bani?
- Mulai.
- Mulai?
ai-am spus sa stai departe de casa mea.
Cecilia. spune-i ca nu vrea sa te
ia anapoi. Spune-i ca ramai cu noi.
Ce cauai aici. Emily?
ai eu ma bucur ca te vad. soro.
Eu merg sa vad ce face Sid.
Nu ar trebui sa vii aici.
Te-am rugat sa nu vii.
atie unde locuieati.
- Putea sa te urmareasca.
- Poate.
- Ei bine. am veati.
- Veatile nu sunt o scuza.
Am un plan ai vreau sa-l urmezi
cu sfinaenie.
- Nu vreau sa ma controlezi!
- Nu te controlez.
Vreau doar sa spun ca nu mai e
nevoie sa ma eviai.
Pentru ca el este mort.
Ce?
Geniul fondator al companiei de
Optica pare sa se fii sinucis.
Ce ai-a facut?
Nu vrei sa-mi spui?
Nu se poate.
antotdeauna a controlat totul.
Inclusiv pe mine.
Ma controla cum aratam. ce
purtam sau mancam.
Mereu controla cand plecam de acasa.
Ce vorbeam ai an cele din urma
ce gandeam.
ai daca nu ai placea ce gandeam...
El...
Ce?
Te lovea?
Printre multe alte lucruri.
κi dorea un fiu.
ai atiam ca daca ii fac pe plac
nu-l mai puteam parasi.
Luam contraceptive fara atirea lui.
Dar nu puteam face asta la infinit.
aaa ca...
te-am sunat.
Acum eati cu noi.
Eati an siguranaa.
El nu mai exista.
Nu spun ca nu-mi convine. cred doar
ca ar trebuie sa-ai alegi alta scoala
din tara.
- Tata.
obiectivul meu este sa
ajung la acea universitate.
Vreau sa merg la Parsons.
atiu ca ai-am cerut sa ai obiective.
Cred ca este important
sa ai un obiectiv.
Lume. lume! Cine ne da sfaturi!
Pun pariu ca antr-un an vei trece strada.
Ci. este pentru tine.
Nimeni nu atie ca sunt aici.
Deci... de la cine e?
Mulaumesc ca sunteai aici.
Ca avocat al reprezint
pe raposatul meu frate ai
trebuie sa-i andeplinesc voinaa.
El a insistat sa o fac personal.
Voi da citire testamentului.
Cecilia. atiu ca relaaia noastra
nu a fost perfecta.
am crezut ca putem avea ancredere
ai ca nu ne vom ascunde lucruri.
Nu. Aateapta. Nu e nevoie sa auda asta.
- Trebuie sa o citesc.
- Ea nu este obligata sa asculte.
Trimite o copie prin e-mail
ai o va citi. E mai bine aaa.
- Ma ampiedici sa-mi fac treaba.
- Treaba ta este sa spui ce fonduri exista.
Sunt clauze specifice
pentru Cecilia an testament.
Asta este motivul
pentru care suntem aici.
Da. ai de aceea multe femei au dorit
sa fie ampreuna cu Adrian.
Pentru bani.
Daca ar fi fost aici. an persoana.
nu ar fi primit nimic.
Eati langa el. ca persoana.
El este an urna aceea.
Ultima sa dorinaa
a fost sa primeati 5 milioane de dolari.
Suma neta.
Banii vor fi platiai an tranae
lunare de cate 100 de mii
timp de 4 ani.
Evident ca an acest timp nu trebuie
sa ai vreo condamnare
sau voi fi obligat sa contest decizia de
plata chiar daca am 120 zile la dispoziaie.
Mai departe va fi decizia judecatorului.
Deci. trebuie sa semnezi ai sa-mi spui
numarul contului pentru transferul banilor.
Bine. Puteai veni.
Stai.
- Pot sa deschid ochii?
- Poai.
Mulaumesc. Ci.
Frumos cadou.
O scara?
Ce are?
- ami place foarte mult.
- Am vrut sa spun. mulaumesc.
Cu placere.
atiu ca aveaai nevoie. iar
cea veche este foarte uzata.
Eati foarte amabila. Ci.
Mulaumesc foarte mult.
Am vrut sa-ai mulaumesc pentru ca m-ai
lasat sa stau aici ai ca ai grija de mine.
ai... Sidney poate folosi scara.
- Nu te voi ajuta sa pictezi tavanul.
- Nici macar nu mi-a trecut prin minte.
Puteai face ai alte lucruri.
Poai urca ai lua lucruri
folositoare. ca...
- E ceva ciudat... aateapta!
- Foloseate scara!
Urca. Acum! Foloseate scara.
- Bine.
- O ain eu.
Ce bine e sa ai scara.
- Ce este?
- Este scris numele meu.
- Este ciudat.
- Scrisoarea este de la tine.
- Eati sigura?
- Eu doar am cumparat scara.
Nu atiu ce este an plic.
Mulaumim scarii.
Ai primit 10.000 de dolari an cont.
ai iai voi pune an cont. cate
10.000. an fiecare luna.
pana la sfaraitul anului.
Am denumit contul: Parsons.
- O sa merg la universitate.
- O secunda. Ci.
Sunt foarte mulai bani.
Eati sigura ca vrei asta?
Sigur ca da.
Ea vrea sa mearga la acea acoala.
Voi merge la Parsons.
- Mergi la Parsons.
- Da!
Dumnezeule. fetelor! Trebuie sa
sarbatorim! Avem de sarbatorit!
Voi pregati ceva la microunde.
Nu aa vrea sa ma amestec.
dar uite ce am gasit.
- Nu atiu. Cred ca tu nu ai voie.
- Haide!
- Poate sa guste puain.
- A spus ca deja sunt prea batrana.
- Aaa este.
- A spus-o!
- Este un copil.
- atim asta.
Staai. Sunteai doua contra unu.
Nu este corect.
an plus. sunt poliaist.
atiai ca sunt poliaist.
Te-am prins! Te-am prins!
Buna dimineaaa.
Micul dejun?
Nu. Am antarziat.
Crezi sau nu. sunt puain mahmur.
ai eu. Cred ca este de la aampanie.
Sunt ameait ai ma doare capul.
- Trebuie sa plec. Ma antorc pe la 7.
- O.K.
Ci...
Poai sa ai grija de Sidney?
E foarte ataaata de tine.
Trebuie sa anveae ai nu trebuie
sa se distraga de la studiu.
Am anaeles.
Sidney. trezeate fata!
Vei antarzia!
La naiba!
Nu cu apa. Nu cu apa.
- Aaa se face.
- Da.
- Sa nu-i zici tatalui tau.
- Nu.
Scuza-ma.
James?
James! James! James!
Ce e... Ce s-a antamplat?
Ce s-a antamplat?
Am vazut ceva. Urme de picior. acolo.
Acolo. pe cearaaf! Le-am vazut!
- Ai vazut urme?
- Da. Pe cearaaf. acolo!
Chiar acolo!
Acolo! Le-am vazut!
Cineva a fost aici.
- Sid. lasa-l jos
- Tu mi l-ai cumparat.
ai spre cine vei pulveriza?
James. am vazut.
Jur.
Hei. Ci.
Aceste ganduri or
sa te annebuneasca.
Nu le lasa.
ancearca sa dormi.
Ai un interviu maine ai
nu vreau ca acest nemer...
aceasta persoana sa strice totul.
- Ne-am anaeles?
- Da. sigur.
ami pare rau.
Dupa ce am facut design vestimentar.
am lucrat 6 luni an Paris.
A fost cea mai buna perioada
din viaaa mea.
- Nu pun la socoteala acele zile.
- Te rog. ia loc.
ai cu ce ocazie ai lucrat an Paris?
Nu toate femeile frumoase vor
sa distreze la Paris?
Vorbesc puain franceza ai antotdeauna
mi-am dorit sa locuiesc an Paris.
Aaa ca dupa ce am terminat studiile.
am plecat acolo cu bursa.
Am dormit antr-o magazie. la propriu.
- Din cate anaeleg ai umplut magazia.
- Puain. poate...
Aaadar nu te deranjeaza
sa lucrezi an spaaiu anchis?
Nu.
- Arata-mi schiaele pe care le-ai facut.
- Da. desigur.
Nu atiu...
Am pus totul aici.
Nu atiu ce s-a antamplat.
Este an regula.
Poai sa ni le trimiai prin internet.
cand ajungi acasa.
Aaadar. sa-ai spun despre noi.
Noi facem arhitectura an funcaie de ce cer
clienaii.
Eati bine?
- Scuza-ma. nu ma simt bine.
- Vrei niate apa?
Cecilia?
Te simai bine?
Eati sanatoasa.
dar nu trebuie sa conduci
sau sa utilizezi maainarii
periculoase timp de cateva zile.
In rest. eati an regula.
Te sun mai tarziu pentru
rezultatul analizelor.
- Lasa numarul de telefon la asistenta.
- Desigur. Mulaumesc.
- Mergem?
- Da.
Buna ziua. pot vorbi cu Cecilia Kass?
- Eu sunt.
- Sunt Dr. Lee.
Te sun de la spital.
Tocmai am primit rezultatul analizelor
ai se pare ca motivul pentru care ai-a fost
rau este pentru ca ai luat mult diazepam.
Diazepam?
Era an sangele tau.
Asta explica ce s-a antamplat.
Mai este ceva despre
care aa vrea sa-ai vorbesc.
Spune-i sa se opreasca.
- Cine sa se opreasca?
- Spune-i sa se opreasca din ce face.
atii ce bolboroseate fata asta?
N-a apucat sa-mi spuna despre ce este
vorba. dar de vreme ce suntem amici
atiu ca nu vorbeate prostii. aaa ca
te rog s-o asculai
ai sa-i acorzi respect.
antr-o noapte. ma gandeam cum
sa fac
sa-l las pe Adrian.
ami pregatisem un plan.
El s-a uitat la mine.
m-a studiat
ai fara sa spun un cuvant
a atiut ca nu voi putea fugi.
Pentru ca oriunde aa merge.
ma va gasi.
Ca va putea ajunge la mine
ai eu nu-l voi putea vedea.
Dar ami va lasa antotdeauna un semn.
Pentru a ati ca a fost acolo.
L-am sedat cu acest medicament
pentru a putea sa fug.
Exact acesta.
an noaptea aceea am pierdut flaconul.
ai cumva. el mi l-a anapoiat.
Stai puain. Ai pierdut flaconul
ai apoi l-ai gasit?
El nu este mort.
Cenuaa din urna ma face
nu fiu de acord cu tine. Cecilia.
Nu atiu cum a facut-o.
Dar a reuait.
A gasit o modalitate de a fi invizibil.
Este un geniu an domeniul opticii ai
atiu ca poate s-o faca.
atii bine ca spun adevarul.
El nu este mort.
Doar ca nu pot sa-l vad.
Opreate-l. te rog.
Bine.
Sunt de acord cu tine. Adrian era un geniu.
Dar nu din cauza invenaiilor lui
ci pentru capacitatea
de a intra an mintea oamenilor.
A fost un geniu
an aflarea slabiciunilor umane.
Imagineaza-ai. a gasit modalitatea perfecta
de a te tortura chiar ai dupa moarte.
Lucrul genial. mai multe decat
invizibilitatea. pe care nu a descoperit-o
este sa te faca sa crezi ca a facut-o.
Fratele meu m-a controlat cu mult timp
anainte sa te cunosc. Cecilia.
L-am urat.
ampartaim acest lucru.
Am simait o uaurare
cand am auzit ca a murit.
Este mort. Cecilia.
Uite pozele cu cadavrul lui.
Asculta-ma.
Nu-l lasa sa te anvinga.
Nu-l aduce anapoi an viaaa ta.
- Emily. trebuie sa-ai vorbesc.
- Atunci sa clarificam totul.
Acum atiu ce crezi despre mine.
- Ce?
- Mulaumesc ca ai-ai facut timp sa-mi spui
ca nu ma anghiai. iai displace compania mea
ai ca te sufoc.
- Ca sunt invidioasa pe tine.
- Stai. ce tot spui...?
Este un mod de a rasplati
pe cineva care n-a aateptat
vreo mulaumire sau
vreun ban de la tine.
Emily. nu atiu despre ce vorbeati.
E-mailul pe care l-ai trimis
an aceasta dimineaaa.
Ce e-mail?
Cel trimis mie.
Sa nu-mi mai ceri sa te reprezint.
Daca eati atat de proasta
sa te foloseati de cei buni
ai cu suflet ca sa-ai
rezolvi problemele.
atunci sa nu mai vii la
mine sa ceraeati ajutor.
Nu sunt acasa.
Nu ai-am trimis niciun nenorocit de e-mail.
Nu eu am facut-o.
Cineva ami face asta.
El ami face asta.
Cine?
Adrian?
Adrian a trimis e-mailul. anaeleg.
Ia-ai medicamentele. Adrian este mort.
Emi... te rog... nu!
De la Cecilia pentru Emily Kass
ma sufoci...
Nu mai vreau sa te vad
Mai bine mori
Sunt bine. Sid.
atii ce m-am gandit?
M-am gandit sa-l trimit pe tati la plimbare
ai sa dam o petrecere ca antre fete.
Sa facem niate brioae.
Da. ami plac brioaile.
Dumnezeule!
- Sidney. eati bine?
- De ce ai facut asta?
- Tati! Tati!
- Stai. Nu...
- Tata... ea... ea...
- Ce s-a antamplat?
- M-a lovit.
- Cum?
Nu. James. Nu i-aa face
aaa ceva lui Sidney.
O iubesc! Nu aa lovi -o niciodata!
El a facut-o! Jur! El a fost aici!
Ajunge. Sidney. Ajunge!
Opreate-te.
- Eati bine?
- Nu vreau sa raman aici
- Sidney. ami pare rau. Eu. niciodata...
- Hei. hei!
Ci. o voi duce pe fiica mea
antr-un loc sigur.
- Hai draga. sa mergem. Este ok.
- Nu. James. Te rog!
Aste urmareate! antotdeauna
procedeaza aaa!
Sa te faca sa crezi ca am
facut-o. Asta vrea!
ancearca sa ma izoleze!
Sa raman singura!
Calmeaza-te! O sperii pe fiica mea!
an locul tau m-aa duce la sora mea.
Nu mai ai ce cauta aici.
Hai. Sidney.
ami pare rau. Sidney.
Unde eati?
Ieai afara!
Unde eati? Ieai afara!
Nu te atinge de fetiae!
Loveate-ma pe mine!
De ce mai ales. Adrian?
Ai fi putut avea pe oricare alta.
Este foarte trist. atii?
Cu toai banii ai influenaa
poai doar cumpara
oameni.
Aaa ca...
De ce eu?
Sunt doar o fata simpla
peste care ai dat antamplator
la o petrecere.
Nu ma poai ignora?
Nu e nimic din ce ami poai lua.
Pentru ca ai luat deja totul.
Sunt Adrian Griffin. Lasaai un mesaj
ai va sun cand ma antorc.
Numar necunoscut.
Surpriza!
- Ai cerut sa te iau?
- Da. Sa mergem!
Sa mergem.
- Blocheaza uaile.
- Eati bine?
Da. hai sa mergem. te rog.
Hai. te rog.
Stanson Beach este departe de aici.
Trebuie sa iau ceva.
Aateapta-ma aici.
Apoi ma duci anapoi an oraa.
Sigur. nicio problema.
Daca nu este data naaterii. atunci...
este ziua cand ne-am antalnit.
Ce romantic.
Trebuie sa ne vedem. Te rog.
La noapte. antr-un loc aglomerat.
Suna-ma. Daca nu poai.
anaeleg. Dar spune-mi
la ce numar sa te sun.
pentru ca nu pot suna
pe altcineva ai trebuie
sa vorbim urgent.
Mulaumesc.
- Buna.
Hei. doamnelor. Bine aai venit. Numele
meu este Taylor ai va voi lua comanda.
- Va sugerez sa consultaai meniului.
- Aa vrea sa atiu ce preferinae aveai.
- Deocamdata nu vrem nimic.
- Bine. Va duc o apa?
- Avem plata ai minerala.
- Adu-o pe cea gratis.
Am anaeles.
Mulaumesc ca ai venit.
Te ador.
Te comporai ca un poliaist.
Ai acea foraa interioara care te face
sa te simai an siguranaa.
oricare ar fi problema
ai asta ma intimideaza pentru
eu ca nu am aceasta putere.
Iar James este un poliaist foarte analt.
El singur. ma intimideaza.
L-am batut odata.
Serios.
Te cred.
Am nevoie de aceasta foraa
an viaaa mea acum.
ai am nevoie sa crezi ce am sa-ai spun.
an regula.
Mulaumesc. Taylor.
Bine. Vreai altceva de baut?
Nu. mulaumim.
Bine.
Emily.
- Am fost acasa la el.
- Acasa la Adrian?
Da.
ai cel mai important.
Am gasit ceva care dovedeate ca
Adrian este viu ai ma urmareate.
Ce este?
Un fel de costum
pe care Adrian l-a realizat.
- ai mai era o camera...
- Ce se antampla?
Nu eu am facut-o!
Nu am facut nimic! Nu!
Nu eu am ucis-o! Nu!
N-am fost eu! Nu eu am ucis-o!
Nu. va rog! Nu!
Ascultaai-ma! Nu!
La naiba cu tine!
Ai ucis-o! Te vad!
Te vad! El este acolo!
Este acolo! Acolo!
Ascultaai-ma! El este an costum!
Ascultaai-ma!
El este acolo. Este invizibil!
Surpriza!
Recunoati ca eati an acest clip?
Recunoati ca ai leainat
pentru ca ai luat diazepam?
Am fost drogata.
Zilele trecute ai
trimis un e-mail surorii
tale in care-i spuneai
ca-i doreati moartea.
Recunoati?
Va pot spune asta.
Pot dovedi ca el traieate.
L-am gasit.
Ce ai gasit mai exact?
Nu pot spune.
Nu aici.
El ne asculta.
Este an aceasta camera. James.
Afirmi ca ucigaaul surorii tale
este an aceasta camera?
ai nu-l putem vedea?
James?
Spune ca nu crezi ca am facut-o.
Spune ca ma crezi.
Nu i-am facut rau lui Emily.
L-am adus pe Adrian la ea.
A fost greaeala mea.
N-ar fi trebuit sa te las singura.
Te-am neglijat.
- Eati angrijorata. Cecilia?
- Nu.
Eati angrijorata pentru ca eati aici?
- Bine.
Vreau sa vorbim ceva.
Am verificat analizele pe care le-ai facut
saptamana trecuta.
- aai aminteati de ele?
- Da.
atiai ca eati gravida?
Nu.
Doctorul nu ai-a comunicat
rezultatul testului?
Nu poate fi adevarat.
Nu este adevarat.
Analizele au venit cu cateva zile an urma.
Nu atim vechimea sarcinii.
dar rezultatul este pozitiv.
Nu ai suspectat nimic?
ami pare rau ca te gasesc an aceasta stare.
Chiar daca relaaia dintre voi doi
nu a funcaionat.
eu te consider ca
facand parte din familie.
Acum eati avocatul meu?
Sunt avocatul care
se ocupa de venitul tau.
Reprezint interesele fratelui meu.
Banii vor fi platiai doar daca
nu ai comis vreo infracaiune.
Sau cat timp ai capacitate de exerciaiu.
Datorita starii tale actuale.
pentru moment. plata este suspendata.
atiu ca ai deschis un cont pentru prietena
ta. pentru ai plati taxele la facultate.
Aaa ca. din nefericire.
a trebuit sa-l anchid.
anainte ami era mila de tine.
Avand un frate sociopat an familie.
a trebuit sa fii fratele de sacrificiu.
obligat sa-i administreze banii.
Dar acum...
Vad cine eati cu adevarat.
Eati doar varianta mai rea a lui.
Ai totul. mai puain caracter.
Poai continua sa ma jigneati.
Dar aceasta abordare
nu te ajuta la nimic.
Prin urmare...
Nu scrie pe masa. foloseate hartia.
Daca vei semna acestui mandat
pentru administrare de fonduri
va fi mai bine pentru toata lumea.
Ai ai o alta varianta.
ai totul se rezolva ca prin vis.
Lasa copilul sa se nasca
ai antoarce-te la el.
Crezi ca nu atia ca
luai anticoncepaionale?
Sigur ca atia.
Ar fi trebuit sa atii ca va afla.
Amandoi atim asta.
ai-a anlocuit pastile.
atia ca vei lua anticoncepaionale.
antotdeauna te va gasi. orice
vei face.
Te vrea. De ce al respingi?
Nimeni nu l-a parasit vreodata.
Te-a pedepsit pentru asta.
Dar acum atie ca eati mama fiului sau.
Aaa ca anceteaza cu jocurile.
Daca te antorci la el.
poai avea numai de catigat.
Nu trebuie decat sa-l suni.
Viaaa ta cu Adrian va continua
aaa cum a fost anainte.
Cecilia. nu ai de ales.
an acest moment eati o criminala.
Dar eu pot schimba asta.
Adrian a ucis-o pe sora mea.
ai tu eati complicele lui!
aai voi lasa timp sa te hotarati.
Ma antorc peste 3 zile.
Poarta-te frumos. Te urmareate.
Se apropie furtuna cu ploi puternice
pana la sfaraitul saptamanii.
Santa Marina. clinica de maxima siguranaa.
Deschide gura.
Limba jos. sus.
Bine. somn uaor.
Nu vei avea copilul meu.
Nu vei reuai.
Acolo erai.
Du-te naibii!
antoarce-te an pat.
Hei!
Nu. va rog. nu!
Opriai-va! Nu!
Opriai-va!
Nu! Opriai-va! Este aici!
- Culca-te la podea!
- Este aici!
- Este an spatele tau!
- Nu-l lasa...
- Cine?
Este an spatele tau!
Am anaeles.
Ramai la podea.
Asculta-ma!
- Este acolo!
- Ramai la podea.
Poc.
anapoi! anapoi!
Pe aici!
Cauta-o. caut-o!
Crezi ca ma poai anvinge?
aai voi da o lecaie.
Deai te lupai cu mine.
nu te voi rani.
Voi afla pe cine iubeati
ai el va muri an locul tau.
Acum vei fi responsabila de moartea
acelei tinere fete.
Nu. te rog... nu face asta!
antoarce-te! Sus mainile!
Nu face asta. Nu merita.
Ce... ce dracu...
Hei!
- Hei!
- Harry. ce se antampla?
Harry. eati bine?
- Este bine.
- Aici. James Lanier.
- James. eu sunt.
Ci? Ce se antampla? Cum
ai reuait sa ma suni?
- Nu conteaza! Trebuie sa ma asculai!
- Nu! Conteaza!
Haide!
- Nu trebuie sa ma suni.
- James. asculta!
Sidney este an pericol!
Unde este acum?
Cum unde este? Este acasa!
Trebuie sa te duci imediat la ea!
Ma auzi?
Adrian ai va face rau!
Sidney!
Sidney.
Sid! Eati bine?
Sid... Sid...
Opreate-te!
Nu!
Tati!
Tati! Nu!
Tata!
Sidney. lasa-te jos!
Tom.
E cineva?
Ajutor!
La o parte!
Poliaia! Mainile la vedere!
L-am gasit pe Adrian azi-dimineaaa.
Legat an subsolul casei.
A fost victima fratelui sau.
la fel ca tine.
Nu.
Nu. James.
Nu este adevarat.
Adrian a vrut sa para aaa.
El nu este victima.
Era ancuiat an subsol.
Daca ai-a anscenat propria moarte.
poate sa simuleze ai rapirea.
Tom era an casa mea.
ambracat cu costumul an care ai tras.
Chiar daca costumul a funcaionat.
acum n-o mai poate face.
an plus sunt mulai martori
la spitalul psihiatric.
care au vazut ce s-a antamplat.
Ei sunt aansa ta de a te elibera.
atiu ca Tom a fost gasit
an apartamentul tau.
Dar Adrian a planificat asta.
A aruncat vina asupra fratelui lui.
Lucrurile sunt complicate. Ci.
atiu ca nu poai sa anaelegi.
Tu eati cel care nu anaelege.
Asta este ce vrea sa crezi.
M-a facut sa par nebuna.
Aaa acaioneaza el.
- ai a facut-o din nou.
- Bine. asculta.
Vreau sa te retragi ai
sa ma laai sa ma ocup de asta.
- Vreau sa te ajut.
- Cat timp este liber. nu ma poai ajuta.
Cecilia?
Ma bucur ca m-ai sunat.
Eati frumoasa.
Am vrut sa spun... eati mereu frumoasa.
Nu ma simt frumoasa.
Totul este o minciuna.
Intra. te rog Este frig.
Am vrut sa comand ceva de mancare.
dar nu atiam ce preferi.
Aaa ca am ales sushi. file de peate
ai paste.
Sau poate nu ai-e foame.
anseamna ca am greait.
Voi servi friptura.
Buna alegere.
ami tremura mainile.
Eati singura persoana ca m-a
vazut ca ami tremura mainile.
De aceea am nevoie de tine. Cecilia.
atiu ca m-am purtat rau
cand eram ampreuna.
Dar m-am schimbat.
Aa fac orice sa ma crezi.
Bine.
Da.
Daca vrei sa te implici
an viaaa acestui copil
trebuie sa fii sincer.
Sigur.
Asta anseamna ca trebuie
sa recunoati tot ce ai facut.
Tu ai fost. nu fratele tau.
Tu.
Cecilia.
L-am iubit pe fratele meu.
ai am crezut ca ai el ma iubeate.
Nu vreau sa cred ca lumea
s-a schimbat atat de mult.
Dar Tom m-a anaelat.
Spune adevarul.
atiu ca nu sunt nebuna.
- Nu putem reancepe o relaaie minaind.
- Dar nu o ancep minaind.
Nu am fost eu.
Jur.
De ce nu vrei sa recunoati?
Spun adevarul.
Opreate-te. Adrian!
Fa asta pentru mine.
Fa-o pentru mine. te rog.
atiu ce vrei. Cecilia.
Spun adevarul.
atiu ca uneori aai vine s-o iei razna.
Dar pricepe ca numai eu te pot ajuta.
Pentru ca te cunosc mai bine
decat oricine din lume.
ai nu ar trebui sa fie...
o surpriza!
- Ma duc sa ma spal pe faaa. bine?
- Sigur.
- Repede!
- Ce s-a antamplat?
Veniai repede. va rog!
A ancercat sa se sinucida!
Ajutaai-ma. va rog!
Grabiai-va. va rog!
Va rog! 3343. bulevardul
Celestial.
Surpriza!
- Hei! Eati bine?
- Sunt bine. James.
Uita-te la mine. sunt bine.
S-a sinucis.
ai-a taiat gatul.
Totul este anregistrat pe camere.
Nu ai vrut marturia lui pe banda.
Sigur ca am vrut.
Nu atiam ca este atat de nebun.
Ai auzit totul.
Cum ai s-a parut?
Ca o sinucidere.
Traducerea: vidra31
Resincronizare: tatae79